---
title: "消消气 第一季"
slug: "xiaoxiaoqidiyiji"
date: 2025-10-15T13:39:06
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 39262
vod_sub: ""
vod_actor: "拉里·大卫, 杰夫·格尔林, 切瑞·海恩斯, 苏茜·伊斯曼, 特德·丹森, 鲍勃·奥登科克, 帕特里克·科尔, 茱莉亚·路易斯-德瑞弗斯, 布拉德·哈尔, 韦恩·费德曼, 玛丽·斯汀伯根, 保罗·杜利, 路易斯·奈, 米娜·科尔布, 索菲亚·米洛斯, 安妮·哈尼, 凯特琳·奥尔森, 罗宾·鲁赞, 克雷格·安东, 艾伦·阿尔比斯, 拉瑞恩·纽曼, 梅兰妮·史密斯"
vod_director: "罗伯特·B·维德, 大卫·斯坦伯格, 安迪·阿克曼, 拉里·查尔斯, 布莱恩·戈登"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2000"
vod_remarks: "第10集完结"
vod_score: 1.0
vod_hits: 422
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250309-1/be979a457dce05740f266660a51e8d62.jpg"
---

这部剧集是上世纪九十年代最流行的情景喜剧《Seinfeld》的主创之一拉里·大卫(Larry David)自编自演，根据他在洛杉矶影艺圈的生活创造的喜剧。他把《Seinfeld》的风格推向极端化。HBO因是有线电视所以不需要很大的观众圈，所以HBO上的剧集常常风格独具。《抑制热情》显得特别生活化，很是写意，有很多现场发挥，刚开始播时观众圈不大，之后开始名声见长。拉里·大卫凭此剧获艾美奖2000年度喜剧类剧集最佳男主角提名。  
本剧是根据拉里·大卫当初在洛杉矶演艺圈的亲身经历改变而成，并由大卫自编自演而成的喜剧。把《Seinfeld》的风格推向了极端化。通过《抑制热情》让观众看到了大卫的正直、大方和谦虚，这位创作大师通过HBO带给观众无数的欢笑。而剧情游弋在真实与虚构之间，大卫和演员们把真实的洛杉矶生活呈现在银幕上，就仿佛有一架摄影机，随时把那真实的经历实况转播给观众一样。更重要的是，本剧本身是没有剧本的，往往依靠演员们的即兴表演赋予演出进度和新鲜感。而这造就了本剧的变幻莫测和与众不同。
